Home
Quem Somos
Cursos
Tour Grátis
Cadastro
Assinantes
Notí­cias
FAQ
Fale conosco
Faça ótimos negócios em todo o país.

Com a garantia do Leiloeiro Oficial.
Assine já e tenha acesso
ilimitado aos leilões em todo o país!


Confira nossos planos e assine já
Login de Usuários
Username or Email
Senha
 Lembrar-me  
Esqueceu a senha? Clique aqui para recuperar
Novo usuário? Clique aqui para registrar-se
CLIQUE NOS ICONES ABAIXO E SAIBA MAIS!
Confira os destaques da semana
CUIDADO!
NÓS NÃO COMEÇAMOS HOJE, ALGUNS SIM

LEILOEIROS DO BRASIL são 25 anos pesquisando Leilão Oficial para os nossos assinantes de todo o país direto das fontes confiáveis, sem mapas mirabolantes, sem arremates anunciados com lucro enganoso, sem constar o currículo do mágico responsável. São oportunistas recentes que proliferam nas Redes Sociais para tomar o seu dinheiro com cursos que “enriquece e mapas dos leilões” entre outras artimanhas. Aqui você sabe para quem estar pagando e fala na hora com o editor jornalista responsável pelo portal se precisar dirimir as suas dúvidas antes de qualquer pagamento. Pense nisso, antes de pagar sem a certeza de que haverá o retorno esperado para o seu investimento e principalmente a continuidade do serviço pelo qual você pagou.

Divulgação de leilão oficial
Divulgamos leilões desde 1975, através de revista impressa e, desde 2000 na web.
Leiloeiros do Brasil
Na web desde o ano 2000.
Página exclusiva com leilões de imóveis
Órgãos públicos, bancos, empresas, judiciais e outros.
SOBRE NÓS
O editor responsável pela Revista On Line, Leiloeiros do Brasil, é o jornalista profissional, professor, palestrante, consultor e assessor na área de Leilão Oficial Ivanildo Luiz Pontes. Foi idealizador e editor responsável da revista impressa semanal Boletim empresarial sobre Leilão, fundada em 1973 que circulou semanalmente por 35 anos até 2008 na cidade de São Paulo e outros estados exclusivamente para assinantes
Curso de Leiloeiro Oficial
Conheça o único e inédito curso via web com certificado de conclusão.
Consultoria e assessoria para empresas e órgãos públicos.
Empresas Vendedoras
Aprenda a ser um arrematante profissional
Atualização para leiloeiro oficial nomeado
Leiloeiros Oficiais - iniciantes
Acesse: http://cursodeleiloeiro.com.br
Últimas notícias
CUIDADO! GRUPO MEDINA LEILÕES É GOLPE – medinagrupo.app
ALERTA SOBRE SITES FALSOS E COMO NÃO CAIR NO GOLPE 
7 GOLPES MAIS COMUNS AO COMPRAR UM CARRO USADO
COBRANÇA INDEVIDA PELO LEILOEIRO -“ RESTITUIÇÃO EM DOBRO
F A Q
1
Qual a Lei que regulamenta a profissão de Leiloeiro Oficial?
É o Decreto Lei 21.981 de 19/10/1932.
2
Qual a comissão devida ao leiloeiro sobre o valor do bem arrematado?
3
O Leiloeiro Oficial além dos 5% pode cobrar outras taxas?
4
No leilão online (via internet) quais garantias são oferecidas ao comprador?
5
Saiba Mais
Escolha seu plano de assinatura e assine já!
	
Confira	
Todos os direitos reservados - Criado e mantido por NetGuarana